[Música]
tengo un videíto para ver tío lo voy a
ver ahora que se me ha venido a la
cabeza antes que se me olvide Porque el
otro día al final no lo puse tío y es un
vídeo de Juanico banana chaval Juanico
banana chaval Juanico banana está muy
infravalorado chaval [__] pero dura
una hora el vídeo no sé si vamos a estar
una hora viendo Este vídeo eh lo vamos a
ir pasando Juanico banana está muy
infravalorado chaval las cosas que hacen
des no te puedo contestar
hermano existe la [__] élite lo sé que
existe que casi todos los chicos son
iguales realmente crees Quién es esta
chica que gran parte de hombres
heterosexuales son iguales salud Ban se
lo envi a que int conseguir salud un
aplaus yaner
est
forma a ver Esto es en los en los Ah fue
en la Gran Vía los premios tío me
encantaría ese vídeo de si no lo hace
Win michu que lo haga alguien ese vídeo
contra sessi Army eh Porque por lo visto
hay cositas eh Hay cositas que estarían
bien Estuve intentando buscar alguna
vale Si no lo hace Win michu me lo marco
yo eh No sé si va a tener las mismas
visitas Pero oye Hay cosas hay cosas que
se une Mira para mí eres un admin oscuro
que te están metiendo en el comercial y
estás haciendo A ver no sé Tengo que
investigar un poco porque sí que es
verdad que se ha hecho famoso y rico en
base a en base a robar contenido literal
pero sí que es verdad que también Me
comentan Mira este chuso si
quieres Muchas
gracias este es chuso no chuso carnero
cómo se llamaba este este chico me habló
una vez por Instagram me habló una vez
por Instagram y me seguía vamos me sigo
con él me sigo con él Desde entonces y
lo lo veo lo veo desde entonces buena
gente pero lo de sesi tío O sea sí que
es verdad que se ha hecho famoso y rico
en base a eso y también me enteré por
ahí de churo no churo también me enteré
por ahí de un par de cosillas un poco
feas pero luego sí que verdad que ahora
hace buenas causas no y cosillas así
pero bueno Tengo que investigar un poco
más eh No es nada del otro mundo pero si
tuvieses que hacer una gala A quién
premiara que nunca lo han premiado qué
influencer crees que se lo merece eh A
ver eso es muy muy subjetivo no yo
siempre soy partidario de premiar a las
personas que aportan algo positivo a la
sociedad No que al final todos hacemos
ías cositas
pero ahí está el dand otra vez es un
fiera sobre todo por el movimiento
social que está
haciendo quería hacer la pregunta A lo
mejor es bueno no sé cuál de los dos
gemelos Este pero os acordáis de los
gemelos que
subieron subieron aquí Bueno no me
acuerdo si subió o fue por llamada para
desmentir cuando se dijo que masil había
sido infiel y yo Juan con él os acordáis
y me llamó el El chaval no sé si era
este o el hermano uno de los dos Carlos
creo que se llamaba para desmentir la
información os acordáis aquí una noche
Ya pues podríamos habernos ido aquí eh a
cubrir el evento eh Te imaginas no no
podríamos haber ido Ah el el payaso de
capa A ver vamos a ver qué es lo que
dice paso ahora paso este tío es un
fiera hermano el mejor sí un fiera el
número uno el mundo macabro me encanta
eres un fiera tiene una
camiseta
hist
con pued hacer
pregunta un poco comprometida
per consideras que el contenido que
haces llev al límite un poco
cuerpo ente de lo que trata Su contenido
hijo mío a ver ese no sé quién es esa
chica no sé quién es me creía que era
leto pero no es leto no es leto es leto
no es leto no no no es no otra vez el
capa vamos a ver si sal algo aquí
interesante Tengo un par de preguntillas
vale la primera Cuándo me concederás una
entrevista de 30 minutos cuando estés en
Madrid yo desplazarme es Inglaterra
tiene que ser en Madrid pero vamos Hay
que hacerlo buen a ver puedo subir pero
está la nada no vive en Londres vivo en
cornu o sea vivo en el sur no no hay
nada ahí hay una pregunta que es
bastante polémica pero necesito necesito
hacerla Dale tío Eh sí era leto ostia
pues está guapa no tuviste mucha fama de
golpe por desenmascarar la energía que
era una persona que le gustaban las
menores y Bueno un poco más cosas
chungas Tú crees que te puedes llegar a
enganchar a descubrir trapos sucios de
la gente el cabrón de Juanico va con su
libretita sabes o sea más o menos se
esperaría a quien ver y va con su
libreta el tío bueno a ver quién se lo
merezca claramente y como engancharte al
hecho de hacerlo público o al engagement
que puede generar eso completamente y no
es que podría Es que yo creo que me pasó
y menos mal que ya me alejado un po este
contenido pero es un contenido que mueve
muchos números y eso influye eso a mí me
me dej un poco llevar por ello pero ya o
sea me ha alejado de ello porque no es
es destructivo yo cuando hago un víde
crítica ahora intento que sea un poco
más constructivo que que haya crítica
obviamente es parte de mi personaje pero
que más allá de eso pues [__] pueda
pueda ayudar a que esa persona pues en
vez de en vez de hirle pues eh edar
Porque además yo también est en el otro
lado ahora claro hombre é él hace
críticas muy constructivas y cogió y le
sacó a Dallas el tema olivita y le faltó
sacarle pues 25 artículos del Código
Penal vale das vergüenza Javi deja de
difamar a la gente y trata bien es
vergonzoso lo que haces Quién ha puesto
eso que no lo veo me ha salido ahí en la
pantalla pero no lo veo por Entonces yo
nunca había estado en el otro lado de la
pistola yo so siempre había sido que
disparaba nunca había sido que le están
apuntando y ahora lo he sido y pues de
eso con lo de energía Ya me di cuenta
con la de energía Yo lo pasé muy mal
días después porque dije Eres un falso
de [__] De verdad capa me caes como el
[__] culo tío eres muy falso y eres muy
mamarracho falso aliade falso Justin
social Warrior eres un mamarracho la
verdad O sea lo que le pasa lo que le
pasa a este tío es que eh él ha ido
señalando pero luego cuando le han
señalado a él ha dicho eh quieto parado
que ahora voy a luchar por la presunción
quieto quieto quieto quieto quieto
quieto Entonces ahora me tengo que comer
las palabras me las voy a tener que
comer cuando no valgan O cuando yo
quiera señalar a otro hay que creer
siempre a la víctima soy feminista no lo
soy a día de hoy no no le hayan nominado
ningún premio A quién a ese Al que está
por ahí Dónde está el ton de vaciamos
cómo puede ser que no esté ni inominado
tío Qué hace vaciar pisos hace de todo
tío o sea es super viral ese tío tiene
más seguidores que yo pero no todavía no
tiene que romper algo es como una
función social rollo sí sí sí sí
hacíamos cosas vaciamos pisos de gente
que ha fallecido Yo estoy con él y el
50% de lo que sacamos lo donamos a
protectoras o a orfanatos o a qui no
necesite ahora acabamos de Mira Toni
Tony ven acabamos de hacer una recogida
de juguete bastante peino digo por no
están dominado un saludo a mi amiga @
cacahuetes secreto que verá este
extracto cacao 4 Love cacao 4 Love cacao
4 Love un beso lampur vamos a escuchar
el Ricky a ver que ha dicho el Ricky
Ricky crees que te puedo hacer una
pregunta
Mira el Ricky y el encontrándose ahí
siendo
colegas el
foco estoy con el grande de ri Juan para
a seguía mucho más antes que ahora pero
para par pionero lo que
haeme lo que hace dice el cabrón pionero
en qué te va a parecer tú a un abogado
que yo me sé un pionero en lo que haces
Y qué es lo que hace Ricky que sea
pionero estoy muy de acuerdo pero vale
te lo paso mis preguntas a lo mejor dice
Ricky No estoy muy de acuerdo pero vale
te lo paso no no literalmente en que en
qué se diferencia le ha dicho lo que
hace es un poco lo que hace literalmente
Sí más o menos Qué porcentaje crees de
la población que es infiel en una pareja
que es infiel porcentaje diría que
quiero creer que un 40% como máximo
daría mucha pena que fuera más la verdad
y estoy muy orgulloso no pertenecer a
ese grupo de la población yo no creo que
un 40% sea infiel Yo no creo yo no creo
no creo que tanto yo también porque
siempre se dice que los hombres son
iguales los hombres y es mentira buenos
quedamos poco buenos yo creo que se
pierde la sensibilidad me refiero una
mujer valora que hablo general que a lo
mejor me funan pero yo creo que una
mujer valora más el hombre tóxico que la
persona sensible Supongo que depende de
cada persona tío Yo pienso que está
depende del tipo de relación y del trato
que se ve a cada uno de los miembros
dentro del del contacto verbal que es
estar saliendo con alguien pero pero en
fin mientras seamos buenos tíos Es lo
mejor que podemos ser me me sabe mal
hacerte esta pregunta porque me duele
pero a raíz de todo lo que te pasó por
no voy a mencionar a nadie pero por lo
que te pasó tuviste algo como como de
cambiar el chip en el tema de relaciones
o o decían menos Eh sí Bueno te vuelves
un poquito más coraza porque te asusta
todo y piensas que te va a liar todo el
mundo pero confiando en las personas
correctas creo que tien muy buenas
papeletas para ser feliz en poco tiempo
no hace falta reventarte martirizar
tanto tiempo Como algunos le gustarían
para dejar de ser feliz con alguien así
que está bien y qué valoras de una chica
de una pareja para que sea tu pareja qué
es lo que más valoras 50% en dos
variantes una es la confianza y otra la
comunicación creo que son las dos únicas
cosas que hacen vi una relación sana de
futuro pues Ricky de verdad que Gracias
tío eres el [__]
amoes que te puedo hacer dos preguntas
La que quieras me ha gusta la camarita
eh qué tal Val ron lo puedo [__] a ver
pesa lo mismo que la mía tío tenía la fe
de que pesara menos Es que yo lo llevo
para grabar la intro tío y no veas me lo
tengo que ir cambiando de mano me
aburrido el sensar Blue no me interesa a
ver qué más chismes hay aquí César Blue
fue a la gala de ci Army Mira el Ramón
Ay Andrea garte A ver échame cae bien
estamos con Andrea te quería preguntar
no sé si diste explicaciones del motivo
de hacer el vídeo queé te pasó ese día
pasó ese día qu no me pasó ese día pero
sí fue un momento crudo de hecho este el
vídeo viral no es de este año es el año
pasado F un momento de mucha ansiedad
donde yo trabajaba en mi empresa May
además en Valencia diendo una C de danza
un momento como de no puedo con nada y
yo misma tengo que creerme que lo puedo
con todo o esto no sale adelante también
te quería decir No sé si lees sobre
estoicismo eh es como afrontar los
problemas con otra mentalidad y nada que
si le esto hicimos sabes lo que es yo
soy de creer en mí misma de hecho ahora
mismo estoy escribiendo un libro sobre
esto es un poco libro de crecimiento
personal y todos los procos por lo que
pasa una persona cuando parece que nos
derrumbamos y al final somos nosotros
con los que tenemos que [__] las
riendas no para seguir adelante Entonces
sí confío mucho en mí y eso es lo que
creo que ha hecho que lleguemos a día de
hoy aquí este evento por ejemplo y crees
que te mereces el puesto del premio es
que es un premio como que no quieres que
te toque porque es como un beme del año
o sea quiere ser el beme del año pero en
parte me hace como cierta ilusión ha
sido muy sonado puedo con todo hombre
Claro que sí y que no pueda que me llame
es como O sea ella está nominada por la
tontería esa por el puedo con todo un
mensaje no que ha inculcado la sociedad
noedo con todo exactamente ya ahí con
todo y pues muchas gracias a mí me cae
muy bien esta chica eh Muy maja o sea
esta
chica yo la veo muy currant y la veo muy
simpática no sé A mí me me cae
bien quién son Ah el
Omar humildad te falta
humildad
cabronazo quién es oranos venga hacemos
la bestia o no venga va venga va la
bestia espérate tú qué haces eh tú bebes
alcol o qué Eh la bestia la bestia no se
va a volver a
despertar qué grande Espera espera una
pregunta eh Me parece que haces un
movimiento social muy bueno sobre todo
para la gente que ha sido alcohólica o
es alcohólica no sé como tú lo a ver Ah
este es el muchacho este del club do 1
esa es Paula gonu la que está pasando
por detrás no el Dandy míralo ahí está
el Dandy otra vezo Qué es pero Pero qué
pasa aquí en esta fiesta a ver [__]
per Dandy es grande eh [__] me cago en
la Man pues es grande el tío eh a Mira
mar Luca mar Lucas está ahora como muy
con gref no Y esta gente no Sí hombre
David viv nominado te imaginas Quién
ganó el premio Oh Ah el josico josico es
el de la canción No de la puñetera
guerra este lo que nos dijo Mira va va
te lo digo así Juanico banana no est
estamos por la noche y no es por la
mañana si me quieres conocer gairo el
chuti de verdad me quieren conocer pues
le dejas mi teléfono y un día que damos
y nos podemos ver y hacer un free o
hacemos lo que quieran ya si eso nos
vemos otro día yo a esa gala no voy yo
soy la poya en cada verso que entro Por
eso yo a esa gala no pienso ir no pienso
acudir Eso es para mí una [__] fritada
te lo dije el otro día todavía te lo
digo con este verso sobrado de garantía
la peña de mí se fía Ya sé que me
quieren todos una pasada por eso déjales
mi teléfono si de verdad me quieren
conocer y otro día quedo con ellos y nos
echamos unas rapeadas Okay
yo josete premios de verdad que tengo
que decir gracias a c Army por la
mención y el audio que ha puesto de
josico gracias a josico también y nada
Creo que han sido los mejores premios
sobre todo cuando han subido los yayos
bon me parto me parto me
[Música]
parto